在本节课程中，我们将从理论上介绍基于区块链的代币。

区块链代币是由区块链技术创造的一种新的技术构件（就像网站之于互联网），它能够实现一个去中心化的、可拥有的（*ownable*）互联网（web3）。

### 简介
在web3的背景下，代币代表所有权。代币可以代表任何东西的所有权，包括艺术品、名誉、电子游戏中的物品、公司的股份、投票权或货币。

区块链技术的革命性创新在于它允许数据以不可变（不能改变，unchangeable）的方式公开存储。
这种新的数据存储形式使我们能够追踪所有权，并首次实现了真正可拥有的数字产品。

区块链技术最初是为了追踪比特币的所有权而发明的，比特币是一种去中心化的数字货币和同质化代币。

### 同质化和非同质化代币
像钱一类的资产：如比特币或一美元的钞票，都是同质化的。同质化意味着所有资产都是一样的，可以互换。像艺术品、收藏品或房子这样的资产是非同质化的；它们都是不同的，不能互换。  

我们可以将代币分为这两种类型：同质化代币，所有的代币都是一样的；非同质化代币（NFT），每个代币都是独一无二的。

### 代币标准
一个代币的行为在其智能合约（代币合约）中被指定。例如，该合约可以包括转让代币或检查其总供应量的功能。

如果每个人都会以不同的行为和命名惯例来创建自己的代币合约，那么人们就很难建立能够相互交流的合约或应用程序。

以太坊社区已经制定了代币标准，定义了开发者如何创建可与其他合约、产品和服务互操作（能够与他人合作）的代币。根据这些标准开发的合约需要包括一系列特定的方法和事件。

最流行的代币标准是用于同质化代币的ERC20和用于非同质化代币的ERC721。在本课程中，我们将在以下章节中学习如何创建ERC20代币标准并与之互动。

如果你想了解更多关于NFT和ERC721代币标准，请看Learneth NFT课程。

ERC777是一个同质化代币标准，就像ERC20一样，它包括更多的高级功能，如钩子，同时保持与ERC20向后兼容。 了解更多关于ERC777的信息，见其 <a href="https://eips.ethereum.org/EIPS/eip-777" target="_blank">EIP (Ethereum improvement proposal)</a>.

ERC1155是一个多代币标准，允许单一合约管理不同类型的代币，如同质化、非同质化或半同质化代币。了解更多关于ERC1155的信息，见其 <a href="https://eips.ethereum.org/EIPS/eip-1155" target="_blank">EIP</a>.

## ⭐️ 作业
在这项作业中，我们将通过一个简短的测验来测试你的知识。
在Quiz合约中给变量`question1` (line 5), `question2` (line 6), `question3` (line 7) ，分配最佳的答案。

### 问题1:
为什么基于区块链的代币如此具有革命性？
1. 因为人们现在可以匿名进行投资。
2. 因为它们代表了可以拥有和转让的数字资产的所有权。
3. 因为你可以使用代币进行交易，而不需要缴税。

### 问题2:
社区为什么要创建代币标准？
1. 这样社区就可以控制和批准所创建的代币。
2. 为了将代币的功能限制在安全和非恶意的行为上。
3. 为了使社区能够创建与其他合同、产品和服务具有互操作性的代币。

### 问题3:
如果你要为一个棒球交易卡游戏创建一个去中心化的应用程序，其中每个棒球运动员将由一个代币代表，你将使用什么代币标准来编写代币合约？
1. ERC20
2. ERC721